# Привет! Я Виктор Рыкунов.

Я технический писатель с опытом работы в создании документации для программного обеспечения и руководств для разработчиков. Моей целью является сделать сложные технические темы доступными и понятными для широкой аудитории.
Проект над которым я работаю сейчас - программное обеспечение для молочно-товарных ферм, оснащенных роботизированными доильными установками "Умная ферма 4.0". 

ПО предназначено для:
- обеспечения идентификации животных;
- автоматизированного контроля процесса доения и учета молока от каждого животного;
- автоматизированного кормления с расчетом персональных рационов и программ кормления для животных разных возрастов, стадий лактаций, гинекологических статусов (стельные и холостые);
- слежения за состоянием животных, планирования и учета зоотехнических задач, анализа показателей производительности, воспроизводства, ветеринарии.

Мои задачи в проекте "Умная ферма 4.0":
- анализ программного обеспечения конкурентов;
- разработка требований к разрабатываемому ПО;
 - разработка интерфейсов и алгоритмов работы ПО.
  
## Репозитории

### SmartCuff (https://github.com/VicRykunov/tech-writer-demo-materials/tree/main/SmartCuff%20PDF)
Примеры работ в стартапе по созданию контроллера давления в манжетах эндотрахеальных и трахеостомических трубок. Репозиторий содержит: техническое задание для разработчика аппаратной и программной частей, руководство пользователя, научную статью по разрабатываемому изделию.

### Demovideos (https://github.com/VicRykunov/tech-writer-demo-materials/tree/main/demovideos)
Ссылки на демо видео по проектам в которых я работал в роли технического писателя.

## Контакты
- Email: victor.rykunov@gmail.com

